---
title: 广东韶关市武江区政府办：此前失联的江湾镇已经恢复联系
source: http://www.chinanews.com.cn/gn/2024/04-21/10202997.shtml
---

# 广东韶关市武江区政府办：此前失联的江湾镇已经恢复联系

4月21日，受强降雨影响，广东韶关市武江区江湾镇遭受洪涝灾害。部分网友反映，目前江湾镇通讯中断，无法与镇内取得联系。对此，武江区回应称，由于塌方等原因导致道路受阻，20日下午救援力量徒步进入，展开救援。

21日下午，澎湃新闻记者从武江区政府办获悉，此前通讯中断的江湾镇已经恢复通讯，今日市区两级领导已经赶往现场，此前失联是因为通讯线缆中断，目前已经恢复。

20日，许多网友晒出自己给在江湾镇的亲朋好友打电话的记录，这些电话记录都处于未接通状态。还有网友晒图，表示当地出现了山体滑坡、泥石流等现象。

另据羊城晚报金羊网此前报道，4月20日上午9时左右，救援队伍到达江湾镇周边准备进入中心城区展开救援，但由于出现塌方等现象，导致前进道路受阻。武江区委宣传部相关人员表示，“消防车等都尝试进入，但是路走不通，只能退了回来。”(澎湃新闻记者 岳怀让)

